Einrichten:
    1. Python installieren
        - Bitte verwende Python 3.7.5 (Windows Exe: https://www.python.org/ftp/python/3.7.5/python-3.7.5-amd64.exe)
        - Python sollte zum Path hinzugefügt werden

    2. Virtualenv installieren (Pyhton package manager)
        1. Powershell als Administrator
        2. Eingabe: "pip3 install virtualenv" (Wenn "pip command not found" dann checken ob Python im Path sonst folgendes Tutorial: https://programwithus.com/learn-to-code/Pip-and-virtualenv-on-Windows/)

    3. Virtualenv für Backend einrichten
        In Powershell:
        1. Zum Backend Pfad des Projekts wechseln Eingabe "cd <Pfad zum Projekt>/Backend"
        2. Eingabe "virtualenv env" 
        3. Eingabe "\env\Scripts\activate.bat" (Möglicherweise muss der erste \ weg)
        4. Eingabe "pip3 install -r requirements.txt" (Kann etwas dauern)

    4. MariaDB einrichten
        1. Starte MariaDB z.B. über XAMPP
        2. Erstelle eine Database mit dem Namen "vorlesungsplaner"
        3. Stelle sicher, dass es einen Nutzer mit Zugriff auf die Datenbank gibt mit Username: root & password: root

Flask starten:
        In Powershell:
        1. Zum Backend Pfad des Projekts wechseln Eingabe "cd <Pfad zum Projekt>/Backend"
        2. Eingabe "\env\Scripts\activate.bat" (Möglicherweise muss der erste \ weg)
        3. Eingabe "flask run"

        4. Flask kann mit Strg + C beendet werden. (Die meisten anderen Methoden lassen den Socket belegt und Flask kann nicht mehr erneut starten)

        Natürlich kannst du auch die Integrierte CMD in deiner IDEA verwenden

Weitere Anmerkungen:
    - Dozenten können nur über einen HTTP Request in die Datenbank hinzugefügt werden, da ansonsten bei einer Abfrage ein Fehler mit dem gehashten Passwort auftritt.


